Как играть:
Вы играете за команду драконов (golden_dragon, forest_dragon, silver_dragon), и вам нужно победить команду монстров (monster_snake_1, 2, 3).
Все бойцы ходят поочередно: драконы управляются игроком, монстры - компьютером.

У каждого бойца есть полоска здоровья (зеленая полоска внизу экрана).
Что бы атаковать, нажмите мышкой на любом монстре. После атаки у цели отнимется часть зеленой полоски здоровья. Когда полоска
станет полностью красной, существо в бою больше не участвует и в новых раундах боя больше не участвует (всегда пропускает ход).

Цель игры - сделать красными полоски здоровья всех монстров.